Ty naprawdę cały czas tęsknisz, prawda, Lain?
Chyba tak...
Jestem zazdrosna.
Ludzka percepcja to dzika rzecz.
Kiedy zaczynasz coś czuć, zaczynasz w to wierzyć.
Nie wiem, jak wytłumaczyć komukolwiek, że naprawdę jestem sobą.
Ale wiesz, umiejętność zakwestionowania poczucia siebie to wyjątkowy talent.
Nie chcę takiego talentu.
No tak.
Jestem pewna, że obecnie mocno tak sądzisz.
Ale myślę, że to może być dla ciebie też coś dobrego.
Jeszcze nie do końca to rozumiem, ale uważam, że jeśli nauczyłabyś się akceptować tę część siebie, to w dłuższej perspektywie by ci to pomogło.
Nie zmienię się?
Nie wiem.
Możesz zmienić się naturalnie i przestać mieć koszmary.
W takim wypadku byłabyś jak większość dzieci.
Ale nie będę wiedziała, czy jest ze mną lepiej. Mogę znowu mieć koszmary.
Tak. Ale od teraz rzeczy się zmienią.
Co masz na myśli?
Chodzi mi o to, że nie jesteś sama. Jestem tu i możesz ze mną rozmawiać.
To prawda, pani Touko.